¿Puedo ayudarlo?
Sí.
Quisiera hacer una denuncia.
¿Cómo funciona?
¿Qué quiere denunciar?
No sé cómo decir esto,
pero me están acosando.
- ¿Un hombre o una mujer?
- Mujer.
¿Ha tenido relaciones con ella?
No, no tuvimos.
Ella es un poco mayor que yo.
La edad no es un factor que consideremos.
No, claro, pero le aseguro que no.
No tuvimos relaciones.
Bien. ¿Esta mujer lo está acosando?
Sí. Viene a mi trabajo. Viene a mi casa.
Me envía correos todo el tiempo.
¿Correos amenazantes?
Claro que sí.
Déjeme abrir uno al azar. Mire.
acabbo de comer un huevo
No diría que eso es amenazante.
Están aquí en alguna parte.
Solo debo buscar entre...
Mire, estoy muy preocupado.
Creo que necesita ayuda.
¿Cuánto hace de esto?
No sé,
unos seis meses.
¿Seis meses?
¿Por qué tardó tanto en denunciarlo?
ESTA ES UNA HISTORIA REAL
Sentí lástima por ella.
Eso fue lo primero que sentí.
Sentir lástima por alguien que no conoces
es condescendiente y arrogante,
pero así fue, sentí lástima por ella.
- Sirve, tonto.
- Sí. Perdón.
Cinco libras, amigo.
- Gracias, amigo.
- Gracias.
- ¿Puedo traerte algo?
- No, gracias.
¿Estás segura?
- ¿Una taza de té?
- No, gracias.
- Tienes que comprar algo.
- No tengo dinero.
- ¿Ni para una taza de té?
- No.
De acuerdo...
¿Quieres un té? La casa invita.
Muy bien.
¿A qué te dedicas?
Soy abogada.
¿Cómo llegaste a eso?
Estudié derecho penal,
me mudé a Inglaterra,
abrí mi propio bufete,
gané varios premios
y ahora soy asesora del gobierno.
- ¿Tienes un bufete?
- Y otras cosas.
Tengo apartamentos
con excelentes vistas en Pimlico,
Bexleyheath y Belsize Park.
No quiero alardear,
pero, como la favorita de los políticos,
tengo con qué.
No voy a decir quiénes,
así que ni preguntes.
¡Está bien!
David Cameron, Nick Clegg,
Alex Salmond. No lo oíste de mí.
Vaya. Debes tener cenas increíbles.
Tenía una risa increíble.
Una risa vertiginosa y desconcertante.
- Se llamaba...
- Martha.
Pero, si todo eso era cierto,
¿cómo no podía pagar una taza de té?
Necesito un chico buneo queme cuide,
que parezcaun bebé reno
Enviado desde mi iPhone
bebé reno
Me mudé a Londres
para cumplir mi sueño de ser comediante,
pero ahí estaba, con casi 30 años,
en un trabajo patético
y viviendo gratis con la madre de mi ex
en su casa a kilómetros de la ciudad.
Había llegado
con grandes planes de ser alguien,
como si mi estilo de comedia loca
fuera exactamente
lo que faltaba en la ciudad.
Hace poco me hice vegano.
Tuve que hacer sacrificios.
Es un sombrero de visón.
Pero es un visón pegado a un sombrero.
¡Eres una mierda!
Maldita sea.
Pero así es Londres.
Nadie te recibe con brazos abiertos.
Es como despertar un día
y darte cuenta de que eres
solo uno más del montón.
Por eso, cuando alguien
te ve entre tanta gente,
y te ve como la persona que viniste a ser,
tú también lo notas.
Ves a esa persona viéndote a ti.
Martha venía todos los días.
Cada día con un nuevo look.
Como si jugara a disfrazarse.
Abría la conversación diciendo...
Me tengo que ir.
...pero luego se quedaba todo el turno.
Me parecía extraño que se mostrara
como una persona ocupada,
como si quisiera convencerme
de que no podía quedarse.
Tengo un día agitado.
Asambleas generales, reuniones.
Luego iré a la peluquería.
No puedo quedarme.
Siempre pedía la misma bebida. Una...
Coca de dieta. Con hielo.
Siempre se la daba gratis.
- Nunca la bebía.
- Tengo clientes importantes...
En lugar de eso, se sentaba ahí
y hablaba sin parar de personas
sin explicar quiénes eran.
Hablé con Steve.
Hablaba con Joan.
Alan me llamó.
Como si yo los conociera.
Como si fuera parte de su vida.
Y cuando no hablaba de ellos,
o de su bufete,
o de los famosos que conocía,
se sentaba a hablar de mí.
Tienes manos muy varoniles.
- ¿Sí?
- Voz profunda, mandíbula cincelada.
Debería ser ilegal tener tus facciones.
Deberían cobrarte impuestos.
Impuesto varonil.
Todo sobre ella me intrigaba.
Su confianza,
su extraña forma de expresarse,
la poesía que se mezclaba
entre tanta locura.
¿Y si huimos juntos?
Quiero que mi cumpleaños sea especial.
¿Crees que quiero huir?
Ya lo estás haciendo.
Algunos huyen yéndose.
Otros, quedándose en el mismo lugar.
Lo siento.
Me desperté un poco rara hoy.
No sé qué me pasa.
Luego la miraba
en sus momentos vulnerables
y comenzaba a imaginar su pasado.
Los bailes a los que no la invitaron.
Los vestidos de novia
que se probó por diversión.
Noches en las redes sociales
examinando las vidas de los famosos.
Así que no sé qué me pasó,
pero comencé a hacerle cumplidos.
Se acerca tu cumpleaños. Cumples 21, ¿no?
¡Tengo 42 años!
¿Qué? ¿Acaso usas
el humectante de Peter Pan?
¡Dios mío!
Dices cosas lindas
con esa boca, chico travieso.
Puedo enseñarte qué más hacer con ella.
¿Qué te parece un pícnic
este fin de semana para celebrar?
Salió el sol. No hay tanto polen.
Puedes broncearte sin alergias.
Claro, vayamos de pícnic.
¡Dios mío!
Pícnic con mi reno favorito.
Dame tu número para coordinar.
¿Qué tal esto?
Dime la hora y el lugar, y te veré allí.
Seré el que esté con la chica hermosa.
¿Y quién es ella?
¿Te refieres a mí?
Me cautivó su risa, me obsesionaba,
hacía lo que podía para provocarla.
Era casual. Era inofensivo.
Pero se convirtió en una broma en el bar.
Donny. ¿No nos vas a presentar a tu novia?
¿Ella es la chica de la que hablabas?
¿La supermodelo?
¿Dijiste eso? ¿En serio?
Vamos, Donny. Dinos.
¿Cuándo se van a acostar?
Quiero llegar virgen al matrimonio.
¿Y qué esperas?
Pídele matrimonio.
Sí. ¡Pídele!
¡Pídele!
¿No lo harás?
Tengo madera de esposa.
Tendrías la mitad de mi dinero.
Acabo de comprar un penthouse. Amueblado.
Necesito que me cuelguen las cortinas.
"Colgar cortinas".
Algo sonaba vagamente sexual.
Odiaba rebajarme a su nivel,
pero necesitaba salir
de esa situación incómoda.
¡Te colgaré las cortinas!
Quería que se riera.
Quería que compartiera la broma,
pero no lo hizo.
Supe entonces, en ese momento,
que se lo había tomado en serio.
Bebé reno. Las rosas son cliyé,
sé origgginal para mí,
puedo tener orgasmos múltiples
t enseñaré a usar lo sdedos.
Me tengo que ir. M.
Enviado desde mi iPhone
Luego llegaron sus correos,
unos 80 por día y a toda hora.
SPAM 172 - 174
Su dirección era una serie aleatoria
de números y letras, como spam,
pero escribía exactamente como hablaba.
Sin tapujos, sin filtros,
descaradamente.
t gusta salvajje?
Tenía errores en palabras simples,
y otras, las deletreaba perfectamente.
CUNNILINGUS
Y tenía un iPhone,
sin embargo, no lo tenía
cuando la veía en el bar.
Mira esto, reno,
me adelanté al pícnic.
¡Una cesta pequeña!
Tiene jalea, mermelada,
croutons,
y champán, pero no sé si te gusta.
Yo no bebo, pero siéntete libre
de verterlo en mi pecho y lamerlo.
CESTA
£195.50
¿Qué pasa?
Nada. Es que gastaste mucho aquí.
Este es un cumpleaños especial.
Nada menos que 43 años.
Y lo pasaré contigo.
Martha, creo que no es una gran idea.
¿Qué? ¿No habrá pícnic?
No, no lo creo.
¿En serio? ¿Por qué?
También compré una manta.
Es suave para que no nos pinche la hierba.
Ir de pícnic es algo que hacen los novios.
¿Y qué hacen los amigos?
- No sé. Un café o algo.
- Un café está bien.
café divertido sí!!
casi me compro una tanga para ti
y pensés acaso soy de 16?!
no necesito esso en la raya
partiéndome en dos!!
Enviado desde mi iPhone
MENÚ DE TODO EL DÍA
- ¿Sabes lo que pedirás?
- Quiero el caldo escocés.
Quiero ver si está en el menú.
No lo veo en el...
Muy bueno.
¿Y bien? ¿Está en el menú?
No, me temo que no.
Pero sí en los especiales.
Los especiales.
Vaya risa tienes.
Me lo dicen todo el tiempo.
Mi papá me decía Risitas de Oro.
Con sus manos grandes.
¿Puedes bajar el volumen? ¿Puedo apagarte?
Prefiero que me enciendas.
Entonces, ¿vas en serio conmigo?
Puedo soportarlo. Sé sincero.
Supervisé algunos de los casos
más importantes del mundo.
Hollywood. Lo que te imagines.
Puedo manejar cualquier cosa.
Sería una lástima, obviamente,
porque, con lo de las cortinas,
me hice ilusiones.
Pero lo superaría.
Lo superaría.
Voy en serio contigo.
¡No! Dios mío.
Espera. Como amigo, ¿sí? Como amigo.
Amigos...
con derechos.
Solo amigos.
- ¿Se les ofrece algo?
- Sí.
- Un café americano para mí.
- Yo tomaré agua del grifo.
- Claro.
- ¿No quieres nada?
- No puedo pagarlo.
Yo invito. Solo...
Está bien.
Quiero un croissant, un flapjack,
un brownie de chocolate y un café.
Claro. ¿Qué tipo de café?
Descafeinado. Perfecto.
Me llevaré estos. Gracias.
Dime, ¿cómo conseguiste mi correo?
De tu sitio web.
Es peligroso.
Cualquiera podría conseguirlo.
- Me doy cuenta.
- ¿Eres comediante?
- Algo así.
- No va bien.
¿Es una pregunta?
No. Me doy cuenta. No va bien.
Eso no es cierto, así que...
Vi tus videos. Me parecieron una mierda.
- Ya mejoré.
- Y ofensivos también.
- Es una sátira.
- Es mala.
¿Ahora eres crítica?
- Aquí tienen.
- Gracias.
Escucha, Martha.
¿Me prometes que no mencionarás
esos videos en el pub?
¡Basta! Deberías estar orgulloso.
Persigues tus sueños.
Sí, entiendo. Es solo que...
¿Qué pasa?
Pasé mi vida soñando
con ser comediante. Pero...
No sabía que iba a ser tan duro.
Algunas cosas duras son buenas.
Sí, lo sé. Es solo que...
Solía pensar que mis sueños
me traerían felicidad, pero...
parece que debo elegir
entre una cosa o la otra.
Alguien te lastimó, ¿no?
Me doy cuenta.
Eres como un guerrero
con la armadura agrietada.
Como una herida.
¿Fue una mujer?
¿Mal de amores?
No, estoy bien.
Eso diría un guerrero.
Pero veo que estás sangrando.
De heridas profundas.
¿Quién fue?
¿Me sueltas la mano, por favor?
- Quiero nombres.
- Martha.
Nombres.
- Nombres.
- Martha, ¡por favor, suéltame!
- ¡No te atrevas!
¿Está todo bien?
Sí, estamos bien.
Estamos bien. En serio.
¿Puedo traerles algo más, o...?
Solo la cuenta.
- ¿Para dónde vas?
- Para allá.
Yo voy para allá.
Gracias por el brownie.
Sabía que no era lo que decía,
pero ver su locura
de esa manera me inquietó.
¿Quién era esta mujer y qué vio en mí?
¡Mierda!
bebér eno te vi espiando, picarón
Enviado desde mi iPhone
¿Qué hubiera pasado
si no la hubiera seguido?
Si solo hubiera vuelto a casa,
quizá eso hubiera sido todo.
¿Quizá quería que me atrapara?
¿Quizá quería ver adónde iba todo esto?
Tenemos una competencia fantástica.
Muchos actos se disputan
un lugar en las semifinales.
Mantengan esa energía
y reciban en el escenario
al próximo acto, ¡Donny Dunn!
¡Bien! Bueno,
déjenme acomodar esto rápidamente.
Prepararé el acto.
Solo abriré esta cosa vieja.
De acuerdo.
Muy bien.
¡Pum! Sí. Muy bien. Genial.
Eso es...
Sé lo que están pensando.
Venus Williams está deteriorada.
Lo siento. Me equivoqué de nombre.
Es material nuevo.
Tomaré mi cuaderno y lo...
Lo haré de nuevo. Muy bien. Aquí vamos.
Sé lo que están pensando.
Serena Williams está deteriorada.
Bien, eso no funcionó. Continuemos.
Una risa. Si pudieras moverte
por la sala, sería genial.
Así son las madres, ¿no?
¿Cómo te llamas?
Martha.
Hola, Martha.
¿Tu nave espacial está afuera?
Sí, afuera.
¿Quieres ir a mi planeta?
¿Un planeta donde la gente
me encuentra gracioso?
¡Me convenciste!
¿Y dónde está tu planeta?
Belsize Park.
Por curiosidad, tu nave espacial es...
Un Fiat Punto.
Brillante. Damas y caballeros,
eso es difícil de superar.
Dios.
Vamos. De acuerdo...
Puedo cantar.
La gente no vino a oírnos cantar.
¡Déjala cantar!
- ¡Sí, déjala!
- No.
¡Vamos, déjala cantar!
Está bien, me convencieron. Adelante.
Sé que hago fila
hasta que crees que tienes tiempo
para pasar la noche conmigo.
Nancy Sinatra, ¿qué haces aquí?
Y si vamos a bailar,
sé que hay una posibilidad
de que no te vayas conmigo.
¿Sabes alguna de Slipknot?
Te dejaría seguir,
pero me quitas protagonismo.
Un aplauso para Martha. ¡Sí!
Brillante, absolutamente brillante.
Siempre pensé
que esa canción era muy rara.
Podrían haber dicho algo peor.
"Entonces arruino todo
diciendo algo estúpido como:
'Hitler fue un incomprendido'".
Hace poco me hice vegano.
Tuve que hacer sacrificios.
Tengo novia nueva. Es muy flexible.
Sí, da buenas mamadas. No.
Bien. Vamos muy bien.
había aglo en ti con ese sombrero,
parecía q brillabas
Enviado desde mi iPhone
había aglo en ti con ese sombrero,
parecía q brillabas
Puta madre.
¿Cómo hiciste eso?
- ¿Qué?
- Aparecer.
Eres como un gato ninja.
Buen material hoy. Fue justo que ganaras.
Mejor que la otra mierda.
Gracias, creo.
Toda la utilería y esas cosas.
Muy gracioso, reno.
Lo llevas en la sangre, ¿no?
Esto de la comedia.
Gracias.
No me agradezcas.
Agradécete a ti.
A tu sangre.
Escucha.
Sobre ayer, cuando fui a tu casa.
No debí seguirte.
No, no seas tonto.
No me molesta que espíes.
Entra a comer la próxima vez.
Te prepararé mi especialidad.
¿Cuál es tu especialidad?
Almeja caliente.
Dios mío.
Estás loca de remate, ¿no?
Si tuvieras un superpoder, ¿cuál sería?
Quisiera saber lo que piensa la gente
en lugar de adivinar todo el tiempo.
¿Qué? ¿Te preocupa
que la gente piense mal de ti?
No. Me preocupa
que no piensen en mí en absoluto.
- El mío es raro.
- No esperaba menos.
¿Alguna vez pensaste
en abrir a una persona
y meterte adentro?
No es algo que piense a menudo. No.
Ojalá tuviéramos una cremallera.
Una que se abriera hasta el estómago.
La abriría y me acurrucaría adentro.
¿Me estás pidiendo mi piel?
Sí, te usaría como un mameluco.
Dios. Me acurrucaría
dentro de ti todo el invierno.
Sería lindo.
Pero extrañaría las galletas.
Bueno, te diré algo,
dime cuáles te gustan,
y, cuando nadie esté viendo,
me bajaré la cremallera y te daré algunas.
¿Qué te parece?
¡Sería perfecto! Dios mío.
Dios mío.
Eres muy elocuente.
Y luego nos vamos a un lugar tranquilo
a tomar un trago o dos.
Entonces arruino todo
diciendo algo estúpido como...
- Hitler fue un incomprendido.
- Te amo.
Te amo.
No.
- Como amigo. Como tú.
- Sí. No.
- Lo siento.
- Hablé de más, ¿no?
Dios mío. ¡Estúpida e imbécil bocota!
- No hagas eso, ¿sí?
- ¡Estúpida!
Está bien, ¿de acuerdo?
No hagas eso, ¿sí? Por favor...
Presiento que serás mi ruina.
SOLICITUDES DE AMISTAD
MARTHA SCOTT
¡SALVNDO EL DÍA OTRA VEZZ!
ESTARÍA PERDIDO SIM MÍ
HOY C ONOCÍ A ALGUIEN
MI PROPIO BEBÉ REENO
HASTA QUELA MUERTE NOS SEPARE
MARTHA SCOTT ABOGADA
ACOSADORA DESQUICIADA
CULPABLE DE ACOSO
ACOSADORA SERIAL SENTENCIADA
Me senté allí horas asimilando todo.
Reconstruyendo toda su vida.
La despidieron por comportamiento
inapropiado con su jefe.
Empezó a merodear afuera de su casa
y lo denunció falsamente
por abusar de su hija discapacitada.
Luego atacó a su madre en la calle.
Le dieron cuatro años y medio de prisión.
Una acosadora convicta me acosaba.
Una acosadora convicta me acosaba a mí.
CONFIRMAR - ELIMINAR SOLICITUD
AMIGOS
BASADA EN LA OBRA BABY REINDEER
DE RICHARD GADD